Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 3=
Berani awak pukul saya?
Awak libertine!
Kenapa saya tidak berani?
Libertine?
Saya tidak berminat dengan awak.
Saya tidak kisah jika anda Komander,
atau seseorang yang tidak berkaitan dengan saya,
awak mesti hormat saya.
Awak kenal saya?
Orang kata
anda adalah wanita yang paling licik
yang mahu memihak kepada yang berkuasa.
Tidakkah anda tahu reputasi anda
mendahului anda?
Saya tidak dapat mengawal apa yang orang katakan,
dan saya tidak kisah.
Tetapi jika anda melihat saya seperti itu,
ia bermakna anda tidak berbeza
daripada orang-orang kecik yang mengumpat.
Adakah anda percaya saya akan membunuh anda sekarang?
Saya sudah mati sekali.
Saya tidak takut apa-apa.
Malam semakin dalam.
Panglima, jika tidak ada apa-apa lagi,
awak boleh pergi.
Ngomong-ngomong, Komander Pei,
Saya harap kita boleh pergi ke haluan masing-masing
mulai sekarang.
Jika awak tidak menyusahkan saya,
Saya tidak akan merosakkan rancangan awak.
Komander, izinkan saya memberinya pelajaran.
Dia terlalu sombong.
Beraninya dia menghina awak sebegitu?
Dan...
Dia juga berkata anda tidak mampu.
Dia tidak tahu bahawa
anda sudah pulih.
- Saya akan...
- Cuma apa?
Jom balik.
Panglima.
(Marquis's Mansion di Yan City)
Tanahnya licin.
Lady Cui, sila berhati-hati.
Anda sangat teliti.
Anda benar-benar menawan hati.
(Marquis's Mansion di Yan City)
Mulai sekarang, keluarga kami
akan bergantung pada ketekunan anda.
Anda kelihatan seperti orang yang baik.
Akhirnya, seseorang boleh berkongsi beban saya.
Saya mengharapkan bimbingan awak,
Wanning.
Hmm.
Saya akan pastikan untuk membimbing anda dengan baik.
jom pergi.
(Marquis's Mansion di Yan City)
(Dalam kehidupan sebelumnya,
anda semua memijak saya seperti lumpur.)
(Dalam hidup ini,)
(Saya akan mengembalikannya sama seperti dahulu.)
Tuan Muda Ping sakit tenat.
Ia pasti disebabkan kecuaian seseorang.
Qingqing, apa yang anda maksudkan dengan itu?
Saya tidak berapa faham.
Lupakan saja.
Memandangkan anda fikir saya tidak dapat menjaga
Ping dengan betul,
maka mari kita lakukan ini.
Qingqing,
kenapa tidak bantu saya berkongsi beban ini?
Saya percaya awak boleh jaga dia dengan baik.
Apa pendapat anda, Qingqing?
Saya sanggup berkongsi beban ini.
ibu,
lihat, Qingqing telah bersetuju.
Sila bersetuju sahaja.
Apa yang paling penting sekarang ialah Ping.
Tidak kira siapa itu,
awak mesti jaga dia baik-baik.
ya.
Saya akan pergi menyediakan ubat.
Teruskan.
Bai Qingqing,
awak nampak sombong tadi.
Anda tidak boleh menunggu untuk dia
mengetahui sekarang
bahawa Ping adalah anak anda.
Puan, saya silap.
Cukuplah, Ibu.
Qingqing baru di sini.
Tolong jangan salahkan dia.
Lupakan saja.
Bai Qingqing,
awak mesti menjaga
cucu saya yang berharga.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
Saya akan bertanggungjawab kepada anda.
Ya, Puan.
Puan saya, ikan telah mengambil umpan
dan menggigit dengan kuat.
Sayang sekali awak terlalu baik hati.
Anda tidak boleh mengabaikan Cui Qingping.
Sekarang tuan muda kita
tak jumpa pun.
Masih tiada berita dari bidan?
Kita perlu mempercepatkan keadaan.
jom pergi.
Hantar ubat dulu.
Hmm.
kamu hamba yang hina!
Buka mata anda dan lihat dengan jelas.
Saya seorang yang rapat dengan Marquis.
Beraninya awak mengabaikan saya!
Cik, saya minta maaf.
Saya tergesa-gesa dan secara tidak sengaja
terlanggar awak.
Saya tidak sengaja.
Kamu hamba yang kurang ajar!
Apabila saya secara rasmi berkahwin dengan keluarga,
Saya akan meminta anda semua dijual.
Merajuk,
apa yang membawa anda ke sini?
Qingqing, awak cukup berwibawa.
Para pelayan bersikap tidak hormat.
Saya hanya mengajar mereka satu pengajaran
untuk anda.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda dialu-alukan.
Kamu berdua boleh pergi sekarang.
ya.
Ini ubat
yang saya sediakan khas untuk Ping.
Kesannya adalah luar biasa.
apa?
Lady Cui telah mengarahkan secara khusus
bahawa tiada siapa
dibenarkan masuk ke sini,
terutamanya awak.
saya?
ya.
baiklah.
Dalam kes ini, saya tidak akan masuk.
Tetapi pastikan
awak berikan ubat ini kepada Ping.
Wanning, yakinlah.
(Xu Wanning,)
(jangan fikir saya tidak tahu
niat anda.)
(Ubat ini)
(bermaksud untuk membahayakan anak saya.)
(Cukup pasti.)
(Fikiran jahat sentiasa berfikir yang paling teruk.)
Xu Wanning,
beraninya awak!
Anda berani membahayakan cucu saya yang berharga.
Ibu, apa yang anda maksudkan dengan ini?
Berhenti bermain bodoh.
Apakah ubat yang anda berikan Ping?
Dia tidak sedarkan diri selama setengah hari.
Puan Xu berkeras saya memberi ubat ini
kepada Tuan Muda Ping.
Tapi tak sangka
ubat ini akan...
Qingqing,
adakah anda begitu pasti
bahawa ubat saya membahayakan Ping?
Jika anda menuduh saya secara palsu,
apakah jenayah yang sepatutnya berlaku?
Jika bukan ubat anda
yang menyebabkannya,
Saya akan bersujud kepada awak
dan minta maaf.
baiklah.
Ingat kata-kata awak.
Hongmei,
adakah Tuan Muda Ping sudah tiba?
Tuan Muda Ping ada di sini.
saya...
Tuan Muda Ping,
kenapa awak bangun?
Ping.
nenek.
beritahu saya,
adakah dia yang menyuruh awak
makan ubat?
Hmm.
Xu Wanning,
apa lagi yang anda perlu katakan?
Pengawal!
Sediakan hukuman.
Siapa berani?
ibu,
anda masih belum memahaminya.
Jangan tergesa-gesa.
Ping,
apa ubat yang saya berikan kepada awak?
Terangkan dengan jelas kepada semua orang.
Ibu menyuruh saya menghidu ini dengan kerap,
mengatakan ia akan membantu penyakit saya.
Lihat lebih dekat
dan lihat sama ada keadaan Ping
telah bertambah baik.
Padahal sachet wangi ni
membuat Ping mengantuk,
ia sememangnya ubat terbaik
untuk Ruam.
Ia tidak membahayakan tubuh.
ibu,
Ping adalah anak saya.
Bagaimana saya boleh membahayakannya?
Anda semua percaya karut Qingqing,
dan melemparkan tuduhan kepada saya.
Ia benar-benar menghancurkan hati saya.
Cukup, berhenti memakai perbuatan ini.
Ubat ini bertujuan
untuk membahayakan Tuan Muda Ping.
Saya dengan baik hati membawa awak masuk ke Mansion.
Namun anda telah berulang kali tidak menghormati saya.
Saya menahan diri daripada menghukum awak
kerana menghormati Yunfeng.
Adakah anda fikir saya sudah mati?
awak...!
Lupakan saja.
Memandangkan anda adalah tetamu di sini,
Saya tidak akan berdebat dengan anda lebih lanjut.
Tetapi Qingqing,
awak mesti tunaikan janji awak.
Kowtow cara anda kepada saya
dan minta maaf.
awak...!
Jika kamu enggan berlutut,
tinggalkan kita sekali gus.
Maksud saya apa yang saya katakan.
Saya telah tidak menghormati anda.
maafkan saya.
(Bai Qingqing,)
(ini semua adalah apa yang anda berhutang kepada saya
dalam kehidupan sebelumnya.)
(Tetapi ini masih jauh dari cukup.)
bangun.
Tetapi ingat ini baik-baik.
Terdapat perbezaan yang jelas
antara pangkat.
di sini,
saya yang atasan,
dan anda adalah yang lebih rendah.
muka awak...
Dalam kehidupan sebelumnya, awak berpakat
untuk merosakkan kecantikan saya.
Dalam hidup ini,
tiba giliran anda untuk merasai penderitaan saya.
Jangan tergesa-gesa.
Ini baru permulaan.
(Marquis's Mansion di Yan City)
Yunfeng,
muka aku dah nak hancur.
Apa yang patut saya buat?
Ia tidak akan berlaku.
Kami telah menawarkan ganjaran yang besar
untuk seorang doktor.
Mesti ada yang terkenal
untuk menyembuhkan anda dan penyakit Ping.
Ini semua kerja Xu Wanning.
Dia mencederakan Ping dan saya.
Mungkinkah dia telah menemui sesuatu?
Saya sentiasa berasa seperti
dia telah banyak berubah sejak kebelakangan ini.
Mustahil.
Selama bertahun-tahun,
kami telah menutup jejak kami dengan sempurna.
Dia tidak mungkin meneka
identiti sebenar Ping.
Yunfeng,
Saya ada rancangan
untuk melepaskan kemarahan ini.
Apa itu?
Jom buat ini.
(Huichun Pharmacy)
Notis mendapatkan doktor
telah disiarkan selama beberapa hari sekarang.
Pahala bertambah hari demi hari.
Tetapi tiada siapa yang berani mengambilnya.
Tepat sekali.
Semua orang tahu Ruam Bunga Mayat
hampir mustahil untuk disembuhkan.
Siapa yang akan mempertaruhkan masa depan mereka
untuk memikul tugas sedemikian?
(Mencari doktor)
Anda mungkin akan dibuang.
Tengok.
500 tael.
Sudah 500 tael.
ya.
Komander,
ini semua maklumat
tentang Xu Wanning selama ini
di Marquis's Mansion.
OK.
(Notis)
pelik.
Puan Cui membayar saya untuk mengambil perhatian.
Tetapi orang lain telah mengambilnya.
Apa yang berlaku di sini?
Tuhan berkata
beberapa benda najis telah masuk ke dalam
rumah baru-baru ini.
Dia ingin menjemput seorang tuan
untuk melakukan ritual
dan menghilangkan tenaga jahat.
Kalau begitu kita lebih baik
tonton drama ini dengan teliti.
Cikgu, tolong berlembut.
Halaman rumah kami baru sahaja dibersihkan.
Beraninya awak
jadi kurang ajar dengan Puan!
sial!
Guru sedang mengusir roh jahat.
Kenapa awak buat masalah?
Mengusir roh jahat?
Yunfeng, adakah anda maksudkan
Cikgu kata roh jahat
ada pada saya?
Wanning, saya pun tak tahu.
Cikgu.
Langit dan bumi menyimpan tenaga yang soleh.
Semua perkara terbentuk dalam keadaan huru-hara.
Puan Cui mempunyai roh jahat
dalam dirinya.
Mereka mesti diusir dengan cepat.
Jika tidak, rumah tangga akan
bergolak
dan nyawanya mungkin terancam.
Aduhai.
Rumah tangga bergolak, nyawa terancam.
Adakah ia begitu serius?
Kemudian, Guru,
bagaimana anda akan mengusir
roh jahat ini?
Ikuti kehendak syurga,
dan berikan tiga sebatan.
Sebatan pertama menjauhkan malang.
Sebatan kedua menghalau hantu.
Sebatan ketiga mengusir syaitan.
Barulah roh-roh jahat itu boleh
diusir.
(Dalam hidup ini,)
(Saya tidak akan membiarkan anda membuli saya lagi.)
(Kamu penipu,)
(Saya telah mendedahkan
sifat sebenar anda.)
Adakah tiga sebatan cukup?
Semua orang dalam rumah tangga
mesti sebat awak,
atau roh jahat tidak boleh diusir
dan akan membahayakan semua orang.
mereka
mesti semua sebat saya?
Tunggu saya.
Hei.
Apa yang berlaku?
Keluarga Cui sedang mengusir roh jahat.
Saya mendengar roh jahat
memiliki Puan, Xu Wanning.
Anda pergi dan lihat keseronokan.
Panglima.
Anda menyiasat Kemenyan Hongzhen.
Saya akan menuju ke Marquis's Mansion.
Difahamkan.
(Nasib baik, saya telah membuat persiapan
lebih awal)
(untuk membiarkan seseorang menyebarkan berita.)
(Saya mahu melihat dengan mata saya sendiri)
(Puan Rumah Agam Marquis)
(tidak lama lagi akan menjadi bahan ketawa
seluruh bandar.)
Cikgu,
mesti dilakukan?
pasti.
betul-betul.
Qingqing, adakah anda juga fikir begitu?
Merajuk,
kerana Guru berkata roh jahat
berada di atas kamu,
maka anda mesti disebat.
Puan Cui,
adakah anda bersedia?
Cikgu,
Berlutut.
???Pintu rumah lama tetap
tertutup rapat???
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Angin sejuk bertiup
melalui sudut sunyi???
??? Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran???
???Hati saya tenggelam
dalam sungai beku yang luas???
???Masa berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi???
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
???Angin tidak boleh menaburkan salji
yang ditimbun ke dalam kepompong???
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
???Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk???
???Membawa pilu perpisahan???
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
???Menunggu takdir
yang takkan datang???